어느 더 크럼블이 출시한지도 좀 돼서
[음악] 콜라보 미션을 위해서 왔었던
유저들은 슬슬 떠나고 해당 게임에
정착할 생각이 있으신 분들 위주로
남아 계실 텐데 이번에는 그런 분들
중에서 어떤 패키지를 구매하면
좋은지에 대해 알려 드리도록
하겠습니다. 우선 첫 번째는 광고
재고로 게임을 계속하실 분들이라면
광고 재고가 있는 것 하나로 차이가
많이 나게 되는데 우선 기본적으로
크럼블은 매일 광고를 보면 받을 수
있는 보상들이 상점에 다섯 개 정도
있고 1일 던전, 연구, 잠수 보상
등에서도 광고를 보면 추가 혜택을
받을 수 [음악] 있을 정도로 광고에
대한게 많은데 정말 중요한 건 따로
있습니다. 게임을 진행하다 화면에
이런 상자가 날아다니고이를 누르면
여러 가지 보상을 [음악] 받을 수
있는데이는 광고 상자로 누르면 광고가
나오는 대신 해당 보상을 받을 수
있는 상자입니다. 이전에 있었던
것들은 무언가를 하기 전에 광고를
누르는 형태지만 해당 상자는 메인
화면에 [음악] 갑자기 나오는만큼
스테이지를 밀거나 혹은 보수전을
진행하거나 하는 중에 갑자기 나오곤
하는데 이때 광고 제거가 있는
사람이라면 버튼 하나로 보상을
[음악] 받을 수 있지만 아니라면
보스를 잡다가 광고를 봐야 되는
상황이 나오게 되며 광고를 보다
오류가 생겨서 튕기면 보상은 사라지게
됩니다. 다음은 장비로이는 에픽.
유니크 두 종류가 있는데 우선 에픽은
초반에 나오는 패키지로
1,500원으로 [음악] 구매가
가능하며 해당 무기는 5분 레벨을
올려서 스페셜 등급에 무기가 나오면
그때 교체하며 저는 5분 9레벨이
되었을 때 교체하였고이 시점에서 이미
스테이지는 20 라인 중후반이기
때문에 [음악] 초반을 세게 가고
싶다면 구매하고 아니면 넘기시면
됩니다. 이렇게 에픽은 선택이지만
5븐 10레벨에 나오는 6,000원
유니크 패키지는 인권 패키지라고
[음악]
불릴 정도로 있고 업구의 차이가 무척
크고 해당 패키지는 5분 10레벨에서
얻을 수 있는 최대 장비보다 2단계
위에 장비로 이을 얻기 위해서는
5분의 레벨이 최소 16이 돼야 하고
뽑을 확률 또한 낮기 때문에 사실상
더 이후에 먹을 수 있는 장비라고 볼
수 있습니다. 해당 패키지가 나오는
시점은 20라인 후반에서 30 라인
초반으로 [음악] 이후부터는 이전과는
차이가 날 정도로 스테이지들의
난이도가 높아지기 때문에 해당
패키지가 없으면 앞으로의 진행이 무척
어려워지게 [음악] 됩니다. 다음은
바궁으로 현재 크럼블에 있는 가장
높은 등급의 캐릭터인만큼 뽑기로는
얻기가 어렵고 방랑자처럼 천장이 있는
쿠키도 아니기 때문에 현재 출시한
쿠키 중에서는 가장 획득이 어려운
쿠키이며 박랑자는 성능이 나빠서
없어도 되지만 [음악] 바궁은 모든
곳에서 사용되는만큼 있고 없고의
차이가 큰데 그렇기에 명함 정도는
가져가고 [음악] 싶다 하시는 분들은
17,000원 패키지를 구매하시는
것이 좋고 추가로 해당 패키지를
제외하면 뽑기에서 낮은 확률로 먹거나
아니면 1일 보상으로 받는 축복
복만으로 단계를 높여 3단계에서 한
개를 [음악] 얻을 수 있습니다.
추가로 해당 패키지를 구매하면 이후에
5.5만 원으로 우성을 만들어 주는
패키지가 나오는데이는 본인 기준으로
바공에 스펙을 높이고 싶으면 구매하고
[음악]
천천히 하실 분들은 구매하실 필요
없습니다. 가공을 제외한 쿠키의
패키지로는 중간에 나오는 1,500원
들개를 제외하면 나머지는 [음악]
전부 별로고 들개처럼 많이 사용하는
캐릭터의 별을 좀 높이고 싶다 하면
그런 분들은 12,000원 하들도
괜찮지만이 역시 적당히 하실
분들에게는 필요 없습니다. 폐세는
유일하게 현질로만 판매하는 초코가
있는데이는 2만 원에 구매하면 바로
10성이 되고 이후에 5.5만 5만
원 패키지가 나오는데 이걸 두 번
구매해야 20성이기 때문에 보유
효과도 없고 내가 특정 무언가가 없는
걸 못 참는다 하시면 2만 원짜리 한
개만 구매하시고 이후는 고습팩을 할게
아니라면 구매하실 필요 없습니다.
다음은 패스로이는 설정 위에 있는
쿠폰을 누르면 나오는데이 중에서
스테이지 패스가 괜찮은데이는 해당
스테이지를 클리어하면 그때마다 상품이
하나씩 해금되는 방식으로 패스의
보상은 코인이라이를 구매하여 돌파력을
올리시면 되고 1단계는
1,500원으로 가성비가 좋고
2단계도 3,000원이라 [음악]
괜찮은데 배신 2단계부터는 스테이지를
전부 뚫는게 좀 어렵기 때문에
1단계만 구매하고 2단계는 생각이
있다면 이후에 2단계를 전부 뚫고
[음악] 구매하시는 것이 좋습니다.
마지막은 스텔라로 이건 상황에 따라
다른데 만약 게임에서 얻을 수 있는
재화로 70% 둘둘만 하실 분들이면
구매하실 필요 없고 이전에 알려드린
방법으로 [음악] 전체를 80%
이상으로 두르고 싶으신 분들은
3.2만 원짜리 한 개의 90%
7.9만 9만 원 한 개. 이렇게
본인 목표에 따라 정하시면 됩니다.
여기까지 제가 추천하는 패키지에
대해서 알려 드렸고 광고 제거.
유니크 패키지. 이거 두 개를
제외하면 나머지는 [음악] 본인의
선택이기 때문에 각자가 원하는 진도에
따라 선택하시면 되니 합리적인 소비를
하시길 바라며 앞으로도 다양한 정보를
알고 싶으신 분들은 구독
부탁드립니다. 입니다.
[음악]